O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Video Editing
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Timing
Gab
Graphics: Datenshi
Karaoke
PhosCity
Quality Control
Camotoy
Gol D. Rocks
Pepperjack
Quality Control
Subtitle Editing
Camotoy
Lorphex
Pollychan
PhosCity
Scolines
Zenef
Soundtracking
Halee
Typesetting
Gab
PhosCity
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Ilha do Futuro, Egghead
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Agora que estou neste navio,
o problema também é meu!
O meu novo capitão é um grande desafio!
Luffy!
Adoro! Adoro o teu sonho!
A sério?
É o máximo!
Opa-opa!
Pois, é bem a tua cara...
Mas tens de ser Rei dos Piratas
para isso acontecer!
Falta só um Road Poneglyph
para rumar a Laugh Tale!
Não faças parecer simples, Franky.
Esse último Road Poneglyph será
o mais difícil de encontrar.
Porque...
ao contrário dos outros,
já ninguém o encontra há muito tempo...
Não há uma única pista.
Quartel-General da Marinha
Novo Mundo
Sinal do Imperador das Chamas Sabo
para o Reino Kamabakka!
Certo!
Onde é que ele está?!
Garantam que localizam a posição dele!
Nenhum bloqueio de Den Den Mushi branco!
Ele não fez nada para evitar escutas?
Deve ser uma chamada de emergência!
Não vai durar muito!
Finalmente temos uma pista dele!
Não percam esta oportunidade!
Sala da Autoridade
Castelo Pangaea
Terra Santa, Mary Geoise
A localização foi bem-sucedida!
De onde é?!
Do Reino de Lulusia!
Lulusia...
Caramba...
É um dos países onde
a Revolução Simultânea dos Oito Países
ocorreu depois da Reverie!
É um esconderijo ideal para o Sabo!
Estou a ver...
Que homem sem sorte...
Não...
Isto é apenas o destino...
Reino Kamabakka
Ótimo! Consegui falar convosco!
Sabo...
Sabo!
Há muito que não temos notícias,
o que aconteceu?!
Eu estava tão preocupado contigo!
Perdoem-me, a todos.
Não!
Não faz mal!
Nós adoramos-te!
Chega de festa.
Não nos contactaste só para
dizer que estás vivo, pois não?
Não...
Acho que já viram
a notícia no jornal.
rFpdN,,uOd;TYCD?o!
MtBX7'Q5ovkD"yFfrtHO"sGNU
cUANCGkxJI;g.o8PLE1lnUIy;1;vl;InxaH
h'kHfP5qi.3Oy"vbSwBivnixrGFbLe9Zz2oA"idq
!p;kVp'9ObnGtLA6934!yZdypH.5NO.oWZayooIFGh4;!
hj"WN75Rl8e:CLTxO.
AKX3nin116rq2yGw7P?"aeXNR
sr3NnnScJgvMkmPkvlPve7MeOnT!yFQ8AO:
StXRlWvMiccXBY;BCL32Rh1x:JqhLmv'FEwSSW,t
fkc:?PcliSzhmxOiv3:pNF?i:W.8N8GYxLTY;s6''t;'r
SABO DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
MATA REI COBRA DE ALABASTA
Dragon!
O assassino do Rei Cobra...
não fui eu!
Sim!
Eu acreditei em ti!
Nem precisavas de dizer! Eu sabia!
Mas...
quando estava em Mary Geoise...
vi uma coisa inimaginável!
Uma coisa inimaginável?
Reino de Lulusia
Grand Line
Ei.
Olha.
O que é aquilo?
É assustador...
É quase como se...
estivesse ali em cima uma coisa enorme...
Seus imbecis, vão arrepender-se!
Quando a Marinha souber disto,
vão ser todos empalados!
Princesa Comane
Reino de Lulusia
Rei Seki
Quando a Marinha souber disto,
vão ser todos empalados!
Pai, deixa-me fazer também!
Seus vermes, vão pagar por isto!
Vossa Majes– Quer dizer, Seki, senhor!
Se tivesse pensado um pouco nos seus
cidadãos, não nos teríamos revoltado.
Se eu tivesse o quê?!
Porque haveria um rei de pensar
nos seus cidadãos inferiores?!
Conhece o teu lugar! Como te atreves!
Confesse os seus crimes!
Não lhe queremos tirar a vida...
Calem-se e soltem-me!
No Castelo Pangaea onde
decorreu a Reverie...
no Trono Vazio...
Comunicações,
desliga o teu Den Den Mushi.
O quê?
Não ouviste?
S-Sim, senhor!
Não há um rei sobre o mundo inteiro,
esse trono devia estar vazio...!
Comunicações,
ouve com atenção...
Vocês não localizaram nada...
Pai, tenho medo.
Vocês não intercetaram nada...
O Reino de Lulusia?
Esse país...
nunca existiu...
O que se está a passar?!
Sabo?
Sabo?!
Terramoto marinho na costa sudeste!
Preparem-se para o tsunami!
Repito!
Terramoto marinho na costa sudeste!
Preparem-se para o tsunami!
Alguns Dias Depois
Vou morrer! Estou morto!
Que frio!
Tenho medo!
Estamos perdidos!
Socorro!
– Um Rei dos Mares!
Isto é absurdo!
Não tens frio?!
É tudo uma questão de perceção.
Deve ser bom ser musgo, hã?
És demasiado lento para sentir frio.
Queres que te transforme em comida para peixes?!
Tenta lá!
É mesmo a altura para isso?
Parem com isso, vocês os dois!
Jinbe!
Cuidado com os blocos de gelo!
Deixa comigo!
Recolham as velas!
O vento está demasiado forte!
Certo!
Strong Right!
Anda lá, Cabeça de Musgo!
Não podes trabalhar em silêncio?
Já estamos perto da ilha, Nami?!
Acho que não está muito longe!
Acho que entrámos
na zona climática da ilha...
Aposto que é uma ilha de inverno rigorosa!
Parece que estão em apuros,
por isso vou ajudar!
Ena,
estás elegante, Chopper.
A Otama deu-me este chapéu de palha, estas tempestades de inverno não são ameaça nenhuma!
Não é?!
Ei, Nami!
O que é aquilo?!
O que é o quê?
É um grande redemoinho quente!
Um redemoinho?! Aquilo?!
Que raio é aquela coisa?!
Deves estar a brincar!
Porque é que está tão acima da superfície?!
É uma massa de água aquecida que foi
empurrada para cima de alguma maneira.
A que temperatura teria de estar?!
Parece um afro!
Tira-nos daqui, Jinbe!
Vamos ser sugados!
Deixa comigo!
Espera!
Está ali alguém! Dentro da água!
O quê? Não pode ser!
Uma sereia?!
Alguém!
Não há dúvida!
Ouvi um grito de mulher!
De dentro da água?!
Estás a falar a sério?!
Mesmo que esteja lá alguém, o que podemos fazer?!
Podemos simplesmente cortar...
Se fizeres um arranhão que seja à menina,
faço-te em fatias!
Cala a boca!
Estilo de Uma Espada:
Dança do Pássaro!
– Ele cortou!
Ei, malta!
Qual é a confusão?!
Não se preocupem!
O Chopperemon do Chapéu de Palha está aqui, por isso–
O vento está tão forte!
Porque é que vieste para aqui, Chopper?!
Socorro!
Chopper!
Luffy!
Tu também não!
O que estás a fazer?!
Seu idiota!
Jewelry Bonney "a Gula"
Pior Geração
Recompensa:    320 Milhões
Saiu uma criança da água!
Quem é esta?
Quem és tu?!
Graças a Deus–
Espera, o monstro!
Ah, ótimo! Parece que está viva...
Mas...
Debaixo de ti!
Para onde é que eles julgam que vão?!
Está ali!
A criança está a gritar qualquer coisa!
Ainda está ali!
Debaixo de ti!
Olha para baixo!
"Olha para baixo"...?
O que é desta vez?!
Saiam daqui!
– Ena! Ena! Ena!
– O que se está a passar?!
– Socorro!
Estas águas não são seguras!
Tirem-nos daqui!
É o nosso fim?!
Jinbe! Depressa!
Jinbe! Tira-nos daqui!
Agarrem-se!
Depressa!
O que é aquela coisa?!
Aquilo não é um tubarão normal!
É grande demais e feito de metal?!
Agarrem-se com força!
Vamos bater na água!
Raios! Caíram ao mar!
Isto é mau!
Franky!
Assume o leme!
Traz o navio de volta até nós!
Está bem! Podem contar comigo!
Eu disse para contarem comigo,
mas como é que os encontro
com o mar tão agitado?
Acho que é só fazer e pronto.
FUNDO DO NAVIO
Turbina...
Coelho!
FUNDO DO NAVIO
TURBINA COELHO
Muito bem!
Hora do resgate!
Luffy! Chopper!
Onde é que vocês estão?!
Franky! Tira-nos daqui!
Torpedos!
Robin! Nami!
Bolas!
Vamos virar!
O que foi aquela explosão?
Luffy! Chopper!
Estou aqui! Vão ficar bem!
Ei, vocês os três! Fiquem comigo!
Estamos quase a subir!
A corrente é demasiado forte!
O leme não aguenta!
Obrigado, Jinbe...
Ainda bem que estão todos bem!
O Sunny chega já!
O que foi, Jinbe?
Agarrem-se com força!
Vamos escapar por baixo da superfície!
Encham os pulmões, malta!
Vamos lá!
Oh, não...
A corrente é demasiado forte!
Não conseguimos subir!
Alguém que nos acuda!
Porque é que estou debaixo de água?! O que se passa?!
Aguenta, Robin!
Nami!
Estamos tramados...
Se não fizermos alguma coisa...
morremos todos.
Base da Marinha G-14
Numa Ilha Próxima
Muito bem, malta!
Capitã Tashigi
Quartel-General da Marinha
Hora de tomar o remédio!
Capitã Tashigi
Quartel-General da Marinha
Um copo cada um!
Tu consegues!
Vou beber, mas só porque
foste tu a pedir, Tashigi!
Obrigado!
Bebam tudo até ao fim!
Sabe a esquisito!
Não quero, sabe horrivelmente mal!
Mas mesmo assim têm de tentar!
Tenho de beber tudo?
Sim, para voltares ao teu tamanho normal.
Quero voltar mais depressa, por isso vou beber dois!
Tashigi!
Acho que já fiquei bem mais pequena!
Quase não te reconheço, Mocha!
Mal posso esperar para ir para casa!
Sim, tenham paciência só mais um pouco.
Tentem aguentar!
Tashigi!
Vice-Almirante Doll!
Posso roubar-te um segundo?
Podes fazer alguma coisa em relação
àquele fedelho do Helmeppo?
Vice-Almirante Doll
Comandante da Base G-14
Não há nada que eu possa fazer.
Está em causa a segurança do melhor amigo dele.
O Capitão Koby também é um colega importante
para mim...
Estou a implorar-vos!
Somos companheiros, não somos? Por favor!
Comandante Hibari
Quartel-General da Marinha
(SWORD)
Tenente-Comandante Helmeppo
Quartel-General da Marinha
(SWORD)
Eu também imploro!
Comandante Hibari
Quartel-General da Marinha
(SWORD)
Tenente-Comandante Helmeppo
Quartel-General da Marinha
(SWORD)
O Koby sempre olhou por mim!
Comandante Hibari
Quartel-General da Marinha
(SWORD)
Tenente-Comandante Helmeppo
Quartel-General da Marinha
(SWORD)
Contra-Almirante Príncipe Grus
Quartel-General da Marinha
(SWORD)
Contra-Almirante Príncipe Grus
Quartel-General da Marinha
(SWORD)
Por favor, venha connosco à Ilha dos Piratas!
Príncipe!
Por favor!
Não podemos fazer isto sozinhos!
Príncipe!
Estou a implorar!
Por favor!
Não saio daqui até que se junte a nós!
O Koby foi levado para a Ilha dos Piratas...
Esse é o território do Yonkou Barba Negra!
Percebem, não é?!
Se tocarem sequer nessa ilha...
piratas sedentos de sangue atacam-vos em enxame!
É por isso que se chama Colmeia!
Egghead não fica longe!
Podíamos enviar os Serafins!
Os Serafins?!
Enlouqueceste?!
Tens de te acalmar!
Nem sequer conseguimos contactar o Drake agora...
Não há nada que possamos fazer!
Tens de perceber.
Koby!
O quê?!
Grupo do Luffy
Não sabes quem eu sou?!
Não. Não sei.
Fomos os dois rotulados
como parte da Pior Geração!
Ah, também és uma das piores?
Este tipo é um idiota!
Eu também estive em Sabaody, há dois anos!
Sou a Bonney!
Não te esqueças, somos inimigos!
Mas salvaste-me...
Por isso, obrigada.
Não tens de quê, Bogey!
É Bonney!
Mas que...
Que frio!
Sou invencível com o meu chapéu de palha!
Eu também não vou perder, Chopper!
Este tipo é um Yonkou...?
E o Jinbe, o Cavaleiro do Mar,
juntou-se mesmo ao bando dele...
Ah, e aquele cartaz de procurado?
Tinhas o cabelo todo branco.
Estava em todo o lado nas notícias.
Ah, isso...
é só o meu aspeto quando estou completamente à solta!
Mas que...
E a tua tripulação?
Eles vão ficar bem.
E o teu navio e a tua tripulação?
Vim aqui sozinha.
Aquele monstro de metal engoliu o meu navio.
Que se lixe aquela coisa!
Isso é horrível...
Pois é!
E agora estou cheia de fome...
Ah, eu também!
Vamos procurar um restaurante.
Eu também tenho fome!
Mas, Luffy, tens dinheiro?
Ei, cabeças de vento!
Aqui não há restaurantes!
Este sítio pertence ao governo.
Eu explico.
Esta ilha chama-se Egghead!
Dizem que está 500 anos no futuro.
É a ilha que alberga o laboratório
do Dr. Vegapunk!
Vegapunk!
Eu conheço esse nome!
Tenho contas a ajustar...
com aquele charlatão!
Malta! Estão todos bem?!
O Sunny está inteiro?
Um... Um...
– Um robô gigante!
Quem está a controlar aquilo...?
Está a sair alguém!
Isto não vai correr bem...
Mais um fracasso.
Porque não consigo controlar
os instintos primitivos dos seres vivos?!
Estou à beira de um ataque de nervos!
Não sei quem és, mas obrigado!
Salvaste-nos!
As ordens do Tubarão-Mecânico...
eram reconhecer, reportar e bombardear.
Mas se ele devorar os navios,
não sobram tesouros.
Deve ser um erro no programa.
Ora bem...
Quem disse que eu
vos ia salvar, piratas?!
Sou apenas um humilde cientista génio
que trabalha para o Governo Mundial!
Eu sou o Dr. Vegapunk!
– O quê?!